                            О проекте "Валютный календарь"
    Этот проект называется "Валютный календарь". Проект создавался с целью обеспечить пользователю возможность 
найти интересующую его информацию о курсах иностранных валют по отношению к белорусскому рублю. Для создания этого проекта использовались HTML, CSS и Javascript, в частности html-формы, вёрстка по БЭМ, иконочные шрифты, API с сайта nbrb.by, веб-воркеры, библиотеки Highcharts, D3, Moment.js и Day.js, Node.js и сборщик проектов Webpack. Данные, которые быстро обновляются, сохранялись в Local Storage, а данные, обновляющиеся редко, 
сохранялись в кэш.
    На главной странице сайта, созданного в рамках проекта, пользователь может посмотреть динамику изменения 
курса интересующей его иностранной валюты по отношению к белорусскому рублю за выбранный период. По умолчанию 
отображается график изменения курса австралийского доллара по отношению к белорусскому рублю за последние 
сутки. Однако с помощью имеющейся на странице формы пользователь может выбрать и другую валюту и интересующий 
его период: последний день, неделю, месяц или три месяца. Страница содержит ссылки на страницу с информацией о
проекте и страницу с таблицей курсов 26 иностранных валют на сегодня. 
    Перейдя по отдельной ссылке, пользователь может посмотреть долгосрочную динамику изменения валютных курсов 
за 2019 и 2020 год. Поскольку график, содержащий курсы на все даты в течение года, выглядел бы некрасиво и был 
бы неудобен для чтения, долгосрочные данные представлены в виде средних значений валютных курсов за каждый 
месяц года. С помощью имеющейся на странице формы пользователь может выбрать текущий или предыдущий год, а также одну из 26 иностранных валют. При нажатии на кнопку "Отобразить график" на странице отобразится график в соответствии с выбранными пользователем параметрами, а при нажатии на кнопку "Закрыть график" отображённый график закроется. В нижней части всех страниц сайта имеются ссылки на социальные сети и ссылка на страницу с информацией о проекте.